# Objective-C-zeo-4

1. Копируем проект из предыдущего задания.
2. Изменяем класс, описывающий сущность Посетителя библиотеки:
	- Посетитель должен быть в состоянии взять несколько Книг;
	- Вместо того, что бы хранить ссылку на одну Книгу (currentBook), теперь храним массив Книг;
	- Соответственно метод takeBook: должен корректно работать, если у Посетителя уже есть другие Книги;
	- Изменяем метод returnCurrentBook, переименовав в returnBook:, добавив аргумент – Книга.
3. В классе Книга добавляем свойство строковое identifier:
	- Свойство неизменяемое;
	- Должна быть возможность создать Книгу c идентификатором;
	- Должна быть возможность создать Книгу без идентификатора, тогда для такой Книги он генерируется новый (см. NSUUID);
4. Добавляем новый класс – Библиотека.
	- Библиотека содержит в себе списки Книг и Посетителей;
	- Свойства списка Книг и Посетителей должны быть неизменяемыми в интерфейсе (readonly NSArray);
	- Реализовываем методы для добавления и удаления Книги;
	- Реализовываем методы для добавленияи удаления Посетителя.
5. Во всех трех классах реализовываем методы сериализации в словарь:
	- Добавляем методы:
		- (instancetype)initWithDictionaryRepresentation:(NSDictionary *)aDictionary;
		- (NSDictionary *)dictionaryRepresentation;
	- Сериализированная Библиотека должна содержать в себе информацию о Книгах и Посетителях;
	- Методы для сериализации должны быть реализованы в отдельных категориях (и в отдельных файлах) от основных классов.
6. Для всех трех классов реализовываем метод isEqual:
	- Книги считаются одинаковыми, если одинаковы названия, года, типы книги, идентификаторы, владельцы;
	- Посетители считаются одинаковыми, если совпадают имена, фамилии, года рождения, взятые Книги;
	- Библиотеки считаются одинаковыми, если у них одинаковые Посетители и Книги.
7. Реализовываем функцию main, в которой проверяем работоспособность всего вышенаписанного функционала.

Опциональное задание (можно выполнять только после реализации всех обязательных):
8. К классу Библиотека добавляем методы:
		- (instancetype)initWithFilePath:(NSString *)aPath;
		- (void)writeToFilePath:(NSString *)aPath;
	- В файл должен сохраняться JSON-сериализация словаря из dictionaryRepresentation Библиотеки
9. В классе Библиотека реализовать методы поиска Книг по названию, Посетителей по имени или фамилии. Совпадение строк может быть частичным и case insensitive.
